اهلا و سهلا بكم في سلسلة منوعات يومياتكم في عالم الانترنت
نستعرض لكم في فيديو اليوم
LEGO Marvel Super Heroes 2 Infinity War لعبة الليجو من مارفل
اللعبة مفعلة بالكامل و على رابط واحد مباشر مجاني تابعوا معنا الفيديو لمعرفة طريقة التثبيت
بعد الانتهاء من التحميل نقوم بفك ضغط الملف عن طريق اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
باسورد فك الضغط لهذه اللعبة هو 208
ثم نقوم بالتوجه الى ملف التثبيت و بدأ التثبيت عن طريق ملف
Setup
Browse تستطيع تغيير مكان تثبيت اللعبة عن طريق مربع
نقوم بتحديد هذا الخيار لكي لا تواجهنا اي مشاكل اثناء اللعب
ثم نظغط على كلمة لبدء التثبيت
Install
ننتظر الى ان ينتهي التثبيت ثم ستجد ايقونة اللعبة على سطح المكتب لبدء اللعب
لا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم كل جديد و حصري
نتركم الان مع بعض اللقطات من داخل هذه اللعبة الرائعة